Bienvenidos, no sabéis cuánto me alegro de que estéis hoy aquí.
Soy Cero, miembro de la Organización ADN.
Hace mucho tiempo que en la Organización estamos investigando qué es lo que hace que algunos grupos humanos
sean capaces de llegar más lejos que el resto.
Porque hay equipos que juntos pueden lograr hitos que parecen imposibles.
Hace miles de años,
la humanidad ya demostró lo que puede llegar a hacer cuando muchas personas comparten un objetivo común.
Obras colosales,
legados que todavía hoy nos maravillan.
Entre todas,
una se levanta como símbolo de equilibrio,
esfuerzo y precisión,
la pirámide.
Llevamos años estudiando patrones,
cruzando datos y explorando los misterios de la creatividad humana,
con un objetivo ambicioso,
comprender y recuperar la extraordinaria capacidad
de creación que floreció en la época de las pirámides.
Hoy por fin,
podemos decir que ese esfuerzo ha dado fruto.
Hemos identificado un número muy reducido de grupos
que poseen un potencial verdaderamente excepcional.
Y vosotros,
estáis entre ellos.
Hoy evaluaremos vuestras habilidades como equipo
y tendréis que superar una serie de pruebas
para así, construir vuestra propia pirámide.
Una construcción hecha de coordinación,
ingenio,
y confianza.
Para superar estas pruebas,
necesitaréis los diez terminales
que están distribuidos por la sala
y unos tokens piramidales que os repartiremos.
Estos tokens serán intransferibles.
Para usarlos,
deberéis acercarlos a la marca cuadrada
que hay en la parte superior de los terminales.
Os aviso,
aquí no admitimos interferencias.
Móviles y accesorios externos
están prohibidos.
vuestras únicas herramientas
serán las que tenéis delante
y vuestra capacidad para colaborar.
De momento,
esto es todo lo que os puedo contar.
Demostrad que sois un equipo capaz.
La prueba empieza ahora.